1-Programı başlatmadan önce ödev dosyasının bulunduğu klasörün dizinini kopyalamanız ve adres adlı txt metnini açıp, 
"YAPIŞTIRALACAK KISIM" yazan yere yapıştırmanız gerekiyor.

2-Daha sonra klasörün içindeki 'adres' adlı txt dosyasını C dosyasına atmalısınız.

3-Txt dosyasını C klasörüne attıktan sonra tekrardan ödev klasörüne girin.

4-Daha sonra Kutuphane otomasyonu klasörüne girin ve sırasıyla Kutuphane Otomasyonu Setup > Debug > Kutuphane Otomasyonu Setup tıklayın
ve dosyayı kurun. (Bu işlem biraz uzun sürebilir)

5- Dosyayı kurduktan sonra 2 alt klasöre gidip, 'KutuphaneOtomasyonu.sln' açmanız ve ödev dosyasında bulunun database i programa 
yüklemelisiniz. Visual Studio açıldıktan sonra Proje> Yeni Veri Kaynağı Ekle> Veritabanı > Veri Kümesi gidip, 'Yeni Bağlantı'a
tıklamanız, Veri Kaynağını 'Microsoft SQL Server Veritabanı Dosyası' yapmanız ve gözata tıklayıp yüklemiş olduğunuz ödev dosyasını açıp
içinde bulunan mdf dosyasını yüklemeniz gerekmektedir. Daha sonra Tamam butonuna tıkladığınızda işlemimiz bitmiştir.

5-Masaüstünde oluşan 'KutuphaneOtomasyonu.exe' dosyasına çift tıklayarak programı çalıştırabilirsiniz.

Personel ID: admin
Şifre: 1234